Siellä tulisi siis vastaan peruskäsitteistöä kuten whitebox/blackbox
testing, polkukattavuus (path coverage), jne. Lähteeksi voit käyttää
vaikka ihan Sommervillen ohjelmistotuotannon oppikirjaa, olet varmaan
projektissa tai kurssilla siihen törmännyt. Tai näiden papereiden
lähdeviitteitä. (Kirjaan viitatessa viittaa muuten luvun, tai esim.
määritelmiä lainatessa sivun, tarkkuudella. Latexissa \cite[ch.
3]{sommerville} antaa tehdä samaan kirjaviitteeseen yksittäisen
tarkemman viittauksen.)

Tällainen tiivistelmä antaa paremmin sen "askel taaksepäin"
-yleisnäkymän siitä miten vulnerability testing (näille pitää sitten
löytää tai keksiä suomenkieliset termit) sijoittuu isommalle kartalle,
ja minkälaista teoriaa sieltä taustalta löytyy.
